TryQ8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
بواسطة
نيلمار
أتمنى أن تنال إعجابكم
:وللإستفسار يُرجى مُراسلتي على هذا الإيميل
saud-332@windowslive.com
!ما الذي يفعله؟
!.لا
!.توَقَّف
(نـيـفـرلانـد)
!أطلقوا النار
الإقليم البحري الإسباني. 1726م
!إنها تغرق بالفعل
!اصعدوا على متنها
!قبل أن تغرق غنائمها معها
.إنه الصندوق الأثقل . أيتها القبطانة
أووه
!.ما خطبه
.إنها غنيمة معركتنا. أتوقَّع أنها مملوءةٌ بالدوبلونات الاسبانية
(الدوبلونات الاسبانية)
هي عُملات ذهبية مُزدوجة تعادل اثنان من الاسكودات الإسبانية وتزن 6.77 جرام من الذهب الخالص
!!هاه
!ما هذا بحق الجحيم.؟
.إنها بلَّورة سحرية
."لا تكن سخيفاً أيها الأحمق "زمِي
.فلا وجود لمثل هذا الشيء الذي تقوله
.حسناً
.إنه مصباح علاء الدين إذاً
.هنالك شيءٌ ما بداخلها
ماذا هناك.؟
!إنها مسكونة
!لعنةٌ ما جعلت هذا الشبح بداخلها
!.أو جنيَّة
.ربّما سوف تُلبِّي لنا أمنية أو إثنتان
.إنها ليست من عالمنا هذا
...انظروا. إنها البلورة السحرية
لندن. انجلترا عام 1906م
!ساعدوني
!أفلتني عليه
!سأقتله -
!تعالَ هنا. أيها القزم الصغير -
!آه. ساعدوني
!تعالَ إلى هنا أيها المغفل
!النجدة -
!أيها القزم الصغير -
!أفلتوني عليه
.إنه دورنا
!أمسكوا به! أمسكوا به
!اقبضوا عليه
!أنت
!لقد سرق ساعتي
!.إنهم نشَّالون
!لصوص
.ساعة ذهبية
.وماذا بعد. اسوارة
.أووه -
.أنت فنَّان -
ماذا الآن.؟
ما الأمر. "توينز".؟
.سلينغيتلي" تم القبض عليه وهو الآن بدون مساندة"
هل هنالك أيّ تعليمات من "بيتر".؟
.لا. لقد .. لقد اختفى بصمت
.إنها .. براميل بيرة بيرتي
لا توجد لدينا خطة عن براميل بيرة بيرتي .. أليس كذلك.؟
.مهلاً.. انظروا هناك
.عفواً
.أيها الشرطيّ لقد أوقعتَ هذا
.ماذا.؟ مستحيل
.لا بد وأن المشبك كان مفتوح
.وأنت كذلك أوقعتَ هذه -
...إنها صافرتي! حسناً. كيف لك أن -
.لقد كان مَرمِيَّةً هُنا. مع مفاتيحك
!.مفاتيحي
!اذهب. اذهب
!.لقد أفلت هذا المتشرد منك
!.أنتم هناك -
!.تعالوا -
!.نعم
"لا تتابع سيفه. "ستيفينز
!عليك أن تتابع عينيه
!.تذكَّروا. أن نوايا الرجل تكمُن في عينيه
.أحياناً يكون الأصغر هو الأذكى
.جيمي" سوف يحب هذه"
."أحسنت صُنعاً . يا "بيتر
.سوف أكلِّفكم بمَهمَّة لطيفة أيها الأولاد
لطيفة كيف.؟ -
.متجر "هاربوتل" للتحف -
هل جُنِنت.؟ -
.أنتم مُستعدُّون -
.ذلك المكان أكثر مَنعةً من البرج -
.سوف يتم كشفنا لا محالة -
.آسف "جيمي". هذا خطر للغاية
.أنا أعتقد أنها فكرة لامعة
.متجر "هاربوتل" لديه بابين إذا لم تخُنّي الذاكرة
.بابٌ أمامي وبابٌ خلفي يؤدي إلى الزقاق
.لديهم حارسٌ ليليّ. بالطبع
...ونوافذ مُحكَمة الإغلاق. ولكن
هناك حتماً طُرُقٌ أخرى
.إذا ما كُنتَ صغيراً وماكراً
.إن تم اكتشافنا. فلن يكون هناك دار أيتام يضعوننا فيه
..سوف يكون هناك سجن
.لن نستطيع الصمود فيه أكثر من أسبوع
ألم تكن في قعر قناة الهاكني عندما عثر "جيمي" عليك؟
.مربوط في كيس. مع حجارة حول رسغيك وكاحليك
.جيمي" أنقذ كل واحدٍ فيكم"
.لقد خلَّصكم من الإصلاحيات والملاجئ
.وقد منحكم منزلاً
.الطعام في بطونكم والأحذية في أقدامكم
أليس هذا وقت رد المعروف له.؟
.متجر "هاربوتل" للتحف
.جميعكم. مَنْ مِنكم معي. فليرفع يده اليمنى
."أريد أن أتحدث معك بشكل منفرد يا "بيتر
.كيرلي" مُحقّ"
.إنها مَهمَّةٌ غاية في الخطورة
.ولكنها تستحق العناء -
وما أدراك.؟ -
.إنك لم تخض مخاطرة كهذه من قبل
.إنك تكبر بسرعة يا "بيتر". ولكن ما يزال لديك الكثير لتتعلَّمه
هل تريد أن تقوم بهذه المهمَّة أم لا.؟
!نعم. أريد القيام بها. اتفقنا
.فهي المَهمَّة التي لطالما انتظرتها طويلاً
.لأنها قد تُعِيدني إلى المكان الذي أنتمي له
.ولكنني قد غيَّرتُ رأيي
.سأقوم بتنفيذ الأمر لوحدي هذه المرة
.أنت لا تثقُ بي
.أنا لا أريد أن يتم القبض عليك
.سأعمل على إدخالنا وإخراجنا من هذه المَهمّة بسلام -
.لا. دع هذا الأمر لي -
.الأشياء ستبدو مختلفة عندما تكون أكبر
عرق السوس؟
ما رأيك في الحساب؟
ماذا؟
.المحاسبة
كان لديّ عَمٌّ في بلدة "بينير" امتلأت جيوبه
.من جمع الحسابات
."تبدو مملة بعض الشيء، يا "فوكس
!.نعم إن كنتَ تعني الحياة الرغيدة
."تزوَّج من ابنة البزّاز الذي يعيش في "بيكسليهيث
!!!."بريندا فيتز وليام"
.ذات الابتسامة اللطيفة
فوكس".. عن ماذا تتحدَّث أنت.؟"
.المستقبل
.شيء ما نتطلَّع إلى تحقيقه
ماذا عنك يا "بيتر".؟
هل فكَّرت من قبل في المُستقبل.؟
."أنا عالقٌ مع "جيمي
.إذا لم تتصرَّف بحرص
.فإنك سوف تنشأ لتكون مثله
وما العيب في ذلك.؟
.إنها حياة خَطِرَة -
.تقصد. المغامرات -
.تريد أن تقضي ما تبقَّى من أيامك في صندوق أحذية! لا بأس
.لكن أنا أريد ما هو أكثر من ذلك
.والآن. "جيمي" سيذهب إلى بعض الأماكن
.وكذلك سأفعل أنا
.يوماً ما سوف نكون شركاء
..صدّقني. ذلك اليوم سوف
.سوف يكون قريباً بما فيه الكفاية..
.هيّا. لدينا عملٌ يجب القيام به -
ماذا.؟ عمل.؟ -
.نعم. متجر "هاربوتيل" للتحف
أتذكر ذلك.؟
الليلة؟ مهلاً مهلاً. "جيمي" لم يقل شيئاً
.حول القيام بالعمل هذا المساء
.جيمي" لا يجب أن يعلم بالأمر"
.سوف نفاجئه بذلك
.اجعله يبدو وكأنه اقتحامٌ اعتيادي
.خذ أي شيء قد تحتاجه
.بالطبع
فأنت يجب عليك أن تكون محظوظاً بما في الكفاية
.للوصول إلى التحف التي هناك
.تعامل معها بعناية فائقة
هل أخذت شروطي بعين الاعتبار.؟
.المال ليس مشكلة
.لكن هنالك العمل الآخر أكثر صعوبة
.أخشى أن ذلك غير قابل للتفاوض
...موكِّلِي يستخدم كل ما لديه من نفوذ، ولكن
ولكن ماذا.؟
... إعادة تأسيس وضعك في مجتمع لندن
.أحدَثَ اضطراباً أكثر مما كان يُعتَقَد
.نادي "غرانفيل" لن يُعِيدَك إليه
وقد تحدَّثنا إلى معظم رجال الأعمال الجُدد
من أجل إعادة النظر في وضعك
.الأتعاب لم تعُد تكفي
.حسناً. إن كان بمقدور أي أحد فعل ذلك
.فإن "فلود" يستطيع
.كما قُلتُ لك. إنه يبذل أفضل ما بوسعه
.إن حدثت أية زلَّة. فأنا لا أعرفك
مفهوم.؟
.بكل وضوح
بنس من أجل الرَجُل. يا سيدي.؟
!إنه أيلول
!الآن ارحلوا من هنا
!أيها الحشرات الفَظّة
!بنس من أجل الرَجُل
من أين ظهرتَ أنتَ الآخر.؟
.تعالَ إلى هُنا
.أمسكتُ بك
.أترى؟ لن يكون الأمر أكثر سهولة من ذلك
.ليس سيئاً
!واو
!يا للروعة
...اووه
!اووه
مالذي تظن بحق الجحيم أنك تفعله.؟
أليس هذا ما تريده.؟ -
.أنت تعلم أنه ليس ما أريده -
.لقد بدَّلتُ رأيي
.أخبرتك بأنني سأقوم بهذا العمل بنفسي
.نعم. ولكن انظر
.ها نحن هنا
لماذا لم تُخبرنا. يا "بيتر".؟
.لأنكم لن تقوموا بهذا العمل إن عَلِمتم بالأمر -
!.أرى أنك قد كذبتَ علينا -
"أردتُ أن أُبَيِّنَ لـ "جيمي
.مالذي بإمكاننا إنجازه
.إنه يظنُّ أننا ما زلنا صغاراً للغاية -
.أنا ما زلتُ صغيراً للغاية -
.أَفرِغ حقائبك. وانتظر بالقرب من الباب
.كيرلي". أبقي عينيك خلفنا"
.نيبز". راقِب المقدّمة"
."آسف. "جيمي
.أنا فقط أردتُ أن أُريك ما بإمكاني القيام بفعله
.إن أردتَ أن تكون شريكي يوماً ما
.فعليك ألاَّ تذهب من ورائي
!يوماً ما.؟
.ولكنني الآن كذلك
.صدّقني. عليك أن تكبر كثيراً أولاً ليتسنَّى لك فعل ذلك
أتبحث عن شيء مُحدَّد. يا "جيمي".؟
.سوف أذهب لإيجاد شيء من أجل فتحه بالقوة
!وااو
ما هذا.؟
.ليس سيئاً
."هذا كلهُ خطؤك. "بيتر
لو أنك استمعت إلى ما قاله لك "جيمي" فقط
...وتركتهم وشأنهم فقط
.لكانوا ما يزالون هُنا...
لقد كنتَ تبحث عن هذه؟
أليس كذلك يا "جيمي".؟
!لحساب من كنتَ تعمل يا تُرى.؟
أين "جيمي".؟ -
.إنه بالخارج -
متى سوف يَعُود.؟
ماذا تريد منه.؟
ماذا تريد من "جيمي".؟
!أنت. ارجع إلى هُنا
لماذا تتبّع "جيفيري" أيها الولد.؟
جيمي ليس هو من أرسلك. أليس كذلك.؟-
ماذا تريد من "جيمي".؟ -
.هذا شأن يخصُّني
أين هو.؟
.اختفى.. بكل بساطة
ما الذي تقصده بقولك أنه اختفى.؟
."قنبلة في متجر "هاربوتيلز
لقد وجد البلورة. أليس كذلك.؟ -
أتعرف ما ذلك الشيء.؟ -
.إذاً فقد كان في متجر "هاربوتيلز" بعد كل ذلك
هل كان "جيمي" يعمل لحسابك.؟ -
أين هو الآن.؟ -
!.أخبرني
.لقد تفجَّرت فيه وفي كل طاقم زملائي
."أفلِتهُ يا "جيفيري
.إنهُم لم يتفجَّروا
أينَهُم إذاً.؟
.في عالم آخر. أجمل مما تستطيع أن تتخيَّل
.لكن باستطاعتي إعادته إنْ أنتَ أخبرتَنِي بمكان البلَّورة
كيف.؟ -
.إنها بوَّابة -
.نوعٌ من الأبواب
.والنقر الخفيف عليها سوف يُنشِّطها
"ولكن علينا أن نُسرع يا "جيفري
"لو أنني كنتُ أعلم أنها في متجر "هاربوتيلز
.لَحرصتُ على تكليف شخص أكثر اجتهاداً
!مهلاً -
!إلحَق به -
!"أسرع يا "جيفيري
...باب
.نحو عالم آخر
نقرة خفيفة. هاه.؟
!.يا لهُ من مكان غريب
.ولكنك هُنا بمكانٍ ما
أليس كذلك يا "جيمي".؟
!."افتح يا "بيتر
!.بإمكاننا مساعدتك
مساعدتي.!؟
منذ متى والمتأنِّقون يساعدون مَنْ هُم على شاكِلَتي.؟
...سوف أستعيده عَبرَ هذه
.سوف أخرجه من هناك
مرحباً.؟
أين أنا.؟
هيَّا. أين أنتم.؟
.ها أنت ذا
...كثير من الدخان
.ولكنه من غير لهب
.أعطني هذا -
!لا -
.لقد هبطنا في الجحيم. أخبرتك ذلك
عمّا قريب. ستظهر شياطين إبليس حتى تحاسبنا على خطايانا
.ويُلقُون بنا في الأسفل إلى جحيم القيامة الأبدية
حيث سنحترقُ في العذاب
.إلى الأبد
!."جيمي"
!."فوكس"
أتسمع ذلك.؟
.إنهُ قادمٌ من هذا الإتجاه
.أَخمِد النار
!اختبئوا. بسرعة
(باللغة الإيطالية)
مرحباً يا صديقي. هل تحمل أية حلويات؟
!دعنا وشأننا
!إليكَ عني -
!دعني أذهب -
.اذهب -
!أَفلتني فقط -
!وجدنا الخمسة الصغار الباقِين
!إليكَ عني
!ابتعد -
!دعني وشأني -
جيمي".؟"
"توتلز"
!قراصنة
!نحن قادمون إلى متن السفينة
!قادمون للأعلى
!آه -
!"فوكس"
من أين ظهرت؟
.لن تتصوَّر كم أنا مُمتَنٌّ لرؤيتك
أين هبطنا بحق الجحيم.؟ -
...ليس لديَّ أدنى فكرة. كل ما أعرفه أننا -
.لم نعُد في مقاطعة "شورديتش" بعد الآن
...لقد كان ذلك الشيء
الذي بمتجر "هاربوتيلز". أليس كذلك؟
."بلى. أنا آسف يا "فوكس
.كل ذلك كان خطأي
.لم يكن يجدر بنا اقتحام متجر "هاربوتيلز" في المقام الأول
.لو كان "كيرلي" هنا. لقام بتقييدك
.سوف أصلح الأمر
.سوف أُخرجهم من تلك السفينة وأعيدهم للديار بأمان
سفينة؟
.سفينة القراصنة
.إنه كابوس دامي
.تماسيح غريبة. غابات مخيفة
!.والآن قراصنة
ما هو التالي يا ترى.!؟
أسراب من اليراعات الطائرة.؟
ماذا يكون ذلك.؟
!ماذا الآن.؟
!اركض
!أبعده عني
!انهض على قدميك
.علينا أن نسبق السِرب
!ما عدا ذلك سنصبح في عِداد الأموات
!هنودٌ حُمر
من أي عام أتيتم إلى هنا.؟
.من عام 1906
...ذلك سيجعلني
.بعُمر 163 في أكتوبر القادم...
.تقصدين بعُمر 263
.اووه. لربما بإمكاني أن أبدأ بالتفكير في الاستقرار هنا
.كوخ لطيف على كوكب الزُهرة
.منذ القرن السابع عشر
كيف يمكن حدوث ذلك.؟
.بفضل زيت كبد الحوت ويخنة الخوخ والجولات الإستطلاعية
.خيراً لك
.ومالذي تجيد عمله
أتسائل عن ذلك.؟
.إنها ما تزال تعمل
.تك توك
.تك توك. تك توك
!.تك توك.تك توك
هل أحضرت أي شيء آخر معك. هل فعلت.؟
سكاكر اللوز. ربما.؟
.ما ترينه فقط -
!.أمرٌ مؤسف -
.يا لجمالها
.لقد جَلَبَ صورة لحُبّه الحقيقي
ما هذا المكان.؟
ألا يمكنك أنت إخباري.؟
.إنها الجنَّة
!.أو الجحيم
.ذلك يعتمد على كيفية رؤيتك للأمور
.أترى.؟ إبليس والشياطين
ماذا سنفعل بهم.؟
.حسناً. أنا أريد الفتية الإنجليزيين
لأجل ماذا.؟ -
.إنهم يبدُون ودودين للغاية -
.أراهن بأن مذاقهم طيّب في الحساء
.أولادي يبقون معي
إنه شخص جريء. أليس كذلك.؟
.حسناً. منظره لا يبدو سيئاً بالنسبة لمُهرِّج
ماذا.؟ -
.هااه -
.ربما أستطيع إيجاد عمل له في قُمرتي
!فكرة جيدة
.فربما أنا بحاجة للراحة
."أنا فقط أعبث معك. "ستاركي
.أنا أعبث معك فقط
!أَلقِي به إلى التماسيح
.زمي". بإمكانك الاحتفاظ بالأولاد"
.أوه. شكراً لكي سيدتي
.لن تندمي على ذلك
.لدي بعض بذور الكزبرة وبعض الزنجبيل المحفوظ
!آه
.الآن. يُستحسَنُ بكم أن تأتوا معي
.أنتم لن تواجهوا نفس مصيره -
!."جيمي- "
.تعالوا
...أولادي
.يبقون معي
.مهلاً
.أرغب في المشاهدة
.سألتنِي مالذي أُجيد عمله
.وكما ترين. أنا بارعٌ في استخدام السيف
من تكون حقاً.؟
."أصدقائي ينادونني "جيمي
!"جيمي"
."لكن اسمي هو "هوك
."جيمس هوك"
...أنا آسف لقيامي بهذا. ولكن
.المَدخلُ إلى قريتنا سِرِّيّ
مالذي ستفعلونه بنا.؟
.طعام العَشاء
ستأكلوننا.؟
لماذا.؟
هل طعمكم لذيذ.؟
.تعالوا. لا بُدَّ وأنكم جائعون
ما هذا اللحم.؟
.تمساح
هل نحن بأميريكا.؟
.ليس بعد الآن
!.ولكنكم هنوداً حُمْر
."نحن شعب "الكاو
.قبيلة الغِربان
.لقد أصبحنا جُزءاً من هذا العالم الآن
أتعرف طريق العودة إلى لندن.؟
.إنه زعيم القبيلة
أهؤلاء هم القادمون الجدد يا "شاكا".؟
.وهم جائعون للغاية
.مطاردة "أرواح الشجر" تُسبِّبُ الجوع
.إنه يسأل ما إذا أردتم الانضمام إلى القبيلة
.شكراً لكم. لكننا. حالما نُنهي عَشاءنا سوف نمضي في سبيلنا
!رجالٌ مُتوحِّشون
..لقد أنقذناكم من قبل
.وقد لا نكون هناك لإنقاذكم مرَّةً أخرى
.نحن في غاية الامتنان لكم. ولكن علينا أن نُنقذ أصدقاءنا من القراصنة
.اليوم سأتناول الطعام مع ضيوفي
أين نحن الآن.؟
."نحن نُسمِّي هذه المنطقة "غواي غويه
."نيفرلاند"
لماذا.؟
.لأن العُمرَ لا يتقدَّم بنا هنا
.قد لا تُصدِّق هذا
.لكنني أبلغ من العُمر 130 عاماً
.وهذا هو ابني ويبلغ من العُمر 81 عاماً
!ابنتي
.هذه ابنة الزعيم
."إنها تُدعى "آيا كانغ
.زنبقة النمر" بِلُغَتِكُم"
.سُمِّيَت بذلك لأنها بقَدر ما هي وحشيّة بقدر ما هي جميلة كذلك
.إيَّاك أن تسرَح بأفكارك
.لأنها تكاد تبلغ من العُمر 100 عام
.لسببٍ ما لا يبدو بأنَّ ذلك سيخرجها من عقله
.لقد تركتني مع مشكلة صغيرة
.ثلاثة من خيرة رجالي لَقِيُوا مَصرَعَهم
.وأحدُهم هو حارسي الشخصيّ
.لقد كان دفاعاً عن النفس -
.ذلك ليس هو المغزى -
.لا أستطيع الحصول على البُدلاء هُنا
لا تستطيعين.؟
."أنت لست في لندن الآن. يا "هوك
ألا تلاحظ شيئاً غير مُعتادٍ هُناك في الخارج.؟
.لم أفهم ما ترمِين إليه
."برج الجوزاء"
."النجم القطبي"
.ربما تستطيع أن تُشِير إلى موقع النجم القطبي -
.علم الفَلَك ليس مجالي المُفضَّل -
.حسناً. حتى وإن كان كذلك
.فبإمكانك ملاحظة أن ذلك الشيء هناك ليس النجم القطبي
.وبرج الجوزاء يقع هنا بالتحديد
.في المكان الخاطئ
كيف لذلك أن يحدث.؟
...إن كوكب الأرض يقع في مَجرَّة مُختلفة
.بعيدة. بعيدةٌ للغاية
.لا يوجد هنالك طريق للعودة
ءَأنتي متأكدة.؟
لقد أمضيتُ حوالي 200 عام
.أعمل على التحقق من ذلك
.علينا القيام بتسمينكم
.وبدون ارتكاب أخطاء
ألا يوجد لديكم خبز و مُرَبَّى.؟
.ممم. لديَّ قشدة مخفوقة
.وحلويّات. وسمك رنكة مُجفَّف
.وكُراتٌ من التمر المُعَجَّن
.ولكن المُحزِن. أنه ليس لدينا خبز ومُرَبَّى. يا صاحب السموّ
.نحن عالقون هنا
.لكن ليس بالضرورة أن يكون بالأمر السيئ
...هذا الكوكب لديه شيءٌ ما
.مُميّز يقدمه لنا...
.إنه معدنٌ مُستخرَجٌ عن طريق مخلوقات من هذا الكوكب
."الهنود الحُمر يسمُّونهم "أرواح الشجر
.هذه... هي المادة التي تُمَكِّنُهم من الطيران
الهنود الحُمر.؟
."لسنا الوحيدين على كوكبنا هذا. يا "هوك
.منذ عام مضى. أمسكتُ بواحدٍ منهم
.وقد كان يحمل هذا المعدن معه
.وتحت التعذيب. أخبرني بمدى قوة هذا المعدن
.إنه يجعلك تشعر بالحياة أكثر
.وبالكمال أكثر. كما لم تشعر بذلك من قبل
.إنه سوف يُضيئُك من الداخل
...وبمعنى حرفيّ. سوف يُحوِّلك إلى
.آلهة
...ويمنحك القُدرة
.على الطيران
.أمرٌ مذهِل
.وكما ترى. إنه غيرُ مُستقرّ
.لكن ذلك فقط بسبب أنني لم أعرف كيفية استخدامه بعد
.بالإضافة إلى أنني لا أمتلك إلا ما يكفي للقيام بهذه الخدعة السحرية
.نحن نحتاج إلى المزيد منه. بل أكثر من ذلك بكثير
.المشكلة الوحيدة هي
."أننا لا نستطيع الاقتراب من "أرواح الشجر
إنَّهم مَحميُّون بجبال "الكاو" من جهة
.وبقبيلة "الغِربان" المُتوحَّشين من جهة أخرى
."إنضمَّ إليَّ يا "هوك
.أنا بحاجة ماسَّةٍ إلى دماءٍ شابَّة
بالإضافة إلى أنك أحضرت إلينا المعرفة
.من العالَم الحديث
.عليك مُساعدتي في الإطاحة بهؤلاء المتوحشين
.وسويَّةً سنتمكن من حُكم كوكب "نيفرلاند" كما لو أننا إلهين
وسنُحِيل هذا العذاب السرمديَّ
.إلى نعيمٍ مُقِيم
إلهين.؟
...نعم
.إلهين
مالذي تفعله هُنا بالأعلى يا "ستاركي".؟
ألا تحتاج إليك القبطانة هذه الليلة.؟
!.دعني وشأني
.آه يا عزيزي
.لا بُد وأن هنالك طريقاً للنزول
.سوف نبني لك ولصديقك كوخ
.شكراً لكم
لماذا تعيشون هُنا بالأعلى .؟
."لنكون على مَقرُبةٍ من "أرواح الشجر
.تلك هي مدينتهم
.نحن نحميهم من القراصنة
وكيف تنزلون إلى البحر من هُنا.؟
.من ذات الطريق الذي جلبناك منه
.من خلال الممر السرِّيّ عبر تلك الجبال
هل لكي أن تريني إيَّاه.؟
.إن كنتَ تحاول إنقاذ أصدقاءك
فإن القراصنة سوف يُمسكون بك ويعذِّبوك
.حتى تدُلُّهم على الممرّ الجبلي
.ولكنني لا أستطيع البقاء مكتوف اليدين
.أنا الذي أقحمتُهم في هذه الفوضى
.يجب عليَّ إيجاد الطريق كيما أُعيدهم للدِيار بأمان
.لا يُوجد هنالك طريق للعودة إلى الديار
ماذا.؟
.لا
.هنالك طريقٌ للعودة
.لا بُدَّ من ذلك
!"فوكس"
.فوكس". لديَّ خُطَّة"
لأجل ماذا.؟ -
.لإخراجنا من هُنا -
.وللوصول إلى تلك السفينة
.هيَّا بِنَا
أترى ماذا يحملون.؟
.شِباكٌ لصيد السمك
وإذاً.؟
!أرأيت أيَّ مياهٍ للصيد في الجِوار.؟
.لا
.بالضبط
.لم أفهم
.تلك هي الطريقة لإيجاد المَمرِّ السريِّ عبر الجبال
.هَيَّا بنا
!.يا إلهي
!.أنظر إلى مدى حجمها
.إربطه في ذلك
.أَسرِعْ. إربطهُ فيه
.اشش! إصمت
أترى "جيمي".؟
.لا
كيف سنتمكَّن من إخراجهم من هناك يا "بيتر".؟
.إنهم مُحاطُون بالقراصنة
.أجل. لكنهم قراصنة نائمون
.قراصنة نائمون. ومخمورون
!"بيتر"
!.بيتر". أنت هنا"
.اصمتوا. اصمتوا
.هيّا بنا
.لن أذهب إلى أي مكانٍ معك
.توَقَّف عن ذلك يا "كيرلي". إنه هُنا لكي يُساعدنا -
.حقاً! حسناً. لسنا بحاجةٍ لمساعدته -
.بالفعل. إنه الشخص الذي أقحمنا في خِضَمِّ هذه الفوضى منذ البداية
.لا بأس. وأنا الشخص الذي سوف يُخرجكم منها
.إن أردتَ البقاء. فلا بأس
.أما إذا أردتَ الرحيل. فاتبعنا
هل أخبرتُك عن وصفتي في إعداد طبق حساء السلاحف.؟
."أرجوك. يا "زمي
!اسكت
أنت
.هنالك شيءٌ ما ليس على ما يُرام
ماذا.؟
.أنا ذاهبٌ لِكي أتَفَقّد المكان
.لم أكن لأفعل ذلك لو كُنتُ بمكانك
."لا تصعد هناك حيث قُمرَة "بوني
.شكراً لك
أين "جيمي".؟
.إنه في مقصورة القبطانة
هل أنت مُتأكد.؟ -
.لقد تأَنَّقتْ من أجله -
أفعلت ذلك بالفعل.؟
إلى أين أنت ذاهبٌ يا "بيتر".؟ -
."لإحضار "جيمي -
ولكننا جميعاً هنا. بإمكاننا تأمين مَهرَبٍ آمِن
.إذا نحن غادرنا الآن
."أنا لن أغادر من دون "جيمي
أين هو "جيمي".؟
بيتر"! كيف وَصلتَ إلى هُنا.؟"
.َارتدِ ثيابك
.فالجميع ينتظرنا بالأسفل
."أخفِض المسدّس يا "بيتر
.بوني" هي صديقة"
بوني.؟ -
كم عدد البقية من مُتشرِّديك يا "هوك".؟ -
.دعيني أتحدث إليه
.أنا لم أكن أعلم أنه هُنا
."هات المسدس يا "بيتر
.مهلاً يا "ستاركي -
!"أعطني المسدس يا "بيتر -
!.أخبره بأن يُخفِض سلاحه أولاً
."اسمعني يا "بيتر
.القبطانة "بوني" ورجالها بجانبنا
.لقد أكَّدَتْ لي بأن الأولاد سيحضُونَ برعاية جيدة
.الهنود الحُمر أخبروني بأن هؤلاء عصابةٌ من المُختلِّين
الهنود الحُمر.؟ -
.إنهُ متحالفٌ مع المُتوحِّشين -
."ثِقْ بي يا "بيتر
.قد يكونون أي شيء إلا أنهم مُختلُّون
.إنهم جماعتنا. والمكان هنا خطِر
.بإمكانهم مساعدتنا في البقاء على قيد الحياة
أتريد البقاء هُنا.؟ معها.؟ -
.لا يُوجد هنالك مكانٌ آخر نذهب إليه -
بإمكاننا البقاء مع الهُنود الحُمر
.حتى نتمكَّن من العثور على طريق العَودَة للوطن
.سوف يسلخون فروة رأسك وجلدك -
.لا. لن يفعلوا! إنهم أُناسٌ طيّبون -
وكيف لك أن تعرف.؟ -
إنهم ناسٌ لطفاء -
."استمع إليَّ يا "بيتر
.أنا سأبقى هُنا
.إن أردتَ البقاء معي
.فهاتِ المُسدس
."أنا لا أثق بهم يا "جيمي
!.إذاً. ثِقْ بي أنا
.هاتِ المُسدس
!تعالَ معي
."دعه وشأنه يا "بي
!"هوك"
.اتركهم
!أيها الجرذ الصغير
."أولادك هربوا يا "زمي
.لكنني أمسكتُ بهذا
!.إنه ليس واحداً من أولادي
.كان يعمل مع "هوك" من وراء ظهورنا
!ماذا فعلتَ بأولادي.؟
!.دعه وشأنه يا "بي". إنه مجرد ولد
.إنه لا يدرك ما يفعله
!أنا سأقتله إذا لم يُخبرني بما فعله مع أولادي
أين الآخرين يا "بيتر".؟
.يجب علينا البقاء سويَّةً
.ليس هُنا
.ليس مع هؤلاء المهووسين
.اهدأ اهدأ
.أنت بأمان معي
الآن. دعنا نذهب للداخل. ونجد شيئاً نأكله
.واترك عنك هذه الحماقات
اتفقنا.؟
!"بيتر"
!أنت. تعالَ هُنا
!ارجع إلى هُنا
!تعالَ إلى هُنا
!آآه
!.أَبعِدْ يَدَك عني
أين هو.؟
أين أنت.؟
!"فوكس"
!"اهرب. اهرب يا "فوكس
!هناك
!بسرعة. بسرعة. هيّا هيّا
!أسرعوا
!راو" أسرِع"
!بسرعة! بسرعة! أسرعوا
!بسرعة
!"بيتر"
!"إلى هنا يا "بيتر -
!هيّا -
!تعال! فلنذهب -
!.لكن "فوكس" ما يزال بالأعلى هناك -
.لقد عاد من أجلك
!اقفز
.اقفز. إن قفزت الآن. فإنك ستتمكَّن من الوصول إلى القارب
!"اقفز يا "فوكس
."فوكس"
!"فوكس"
!"بيتر"
..."بيتر"
.لقد وثقنا بك. وأعطيناك الحُريّة في قريتنا
.وأنت استغللت ثقتنا بشكل سيء
لقد سرقت زورقين
.واستخدمت الممرّ الجبلي بدون علمنا
.من المُفترَض أن أعاقبك
.ولكن في ضوء خسارتك
.سوف أكون متساهلاً هذه المرة
.أريد العثور عليهم
.أمورٌ كثيرة استجدّت بمنطقة الأقاليم الإسبانية
ما الجديد أيضاً.؟
الآلات الطائرة.؟
أين هي هذه المستوطنة الهندية؟
هل ستؤُثِرُ الأولاد عليّ.؟
.أنا مسئول عنهم. وأنا الذي أحضرتهم إلى هنا
.إنهم يتطلَّعون لمساعدتي -
مالذي ستفعله عندما تعثر عليهم.؟ -
.إنهم أذكياء
.وقد تدَرَّبوا في الشوارع ليصبحوا نشَّالين
.قد يكونون مفيدين لنا
.سوف يساعدوننا في إيجاد الغُبار المعدني
يساعدوننا.؟
.لم أُقابل أبداً شخصاً مثلكي
وماذا عنها.؟
هل نسيتها الآن.؟
.لقد ماتت منذ عدة سنوات
.لكنك ما زالت تحمل صورتها
.لقد كانت إلى جانبي ذات مرَّة
.أما الآن فلديَّ أنتي
."سأعطيك ما تريده يا "هوك
.ولكن ليس قبل أن تعطيني ما أريده أنا
."لا يوجد هنالك كلمة "نحن
مفهوم.؟
..سأتركك تعيش لأنني أريد أن أعرف ما تعرفه
.طِوال الـ 200 عام التي فاتتني..
.لقد كذبتَ علينا
."لم يكن يجدر بنا أبداً اقتحام متجر "هاربوتيلز
."لقد كنتَ تتباهى فقط أمام "جيمي -
.والآن ها نحن عالقون هُنا -
.على أية حال ها نحن ذا -
."وقد تسبَّبتَ بمقتل "فوكس -
!.كيرلي -
.لقد كُنا جميعاً على متن ذاك القارب -
.حسناً. لقد كان باستطاعتنا الفرار منهم
."ولكنه أراد أن يعود لـ"جيمي
وما الفائدة الآن من تكرار ذلك.؟
.كيرلي" على حق"
."لقد تسبَّبتُ بمقتل "فوكس
.لا. لا. لا. لا
...يجب أن تعزفها هكذا
.نهاية اللزمَة يجب أن تتصاعد. لا أن تنخفض
أتعرف هذه المقطوعة الموسيقية.؟
.تعالَ
أين رأيت هذا.؟
.هُنا
.الحُلم
.هو ذات الحلم الذي أحلم به كل مساء
أنت رأيتَ هذا الحلم أيضاً. ألست كذلك.؟
.نعم
."تلك الموسيقى هي صوت أجنحة "أرواح الشجر
لقد كان يحمل البلَّورة السحرية. أليس كذلك.؟
.ليس صحيحاً تماماً
.قِمَم الجبال كانت مُختلفة في حُلمي
.ارسمها
...إنها نوعاً ما مثل
.لا
أيمكنني المحاولة.؟
شيءٌ كهذا.؟
أرأيتي هذا الحُلم أنتي الأخرى.؟
.لا. ولكنني أصطاد الطرائد وأقوم بصيد السمك
."نحن نسمِّي ذلك الجبل "جبل العِظام
.لم يسبق لنا الوصول إلى هناك
.إنه بعيدٌ للغاية
ولكننا نستطيع رؤيته في اليوم الصحوّ
.عندما نعبر خلال الجُزر الخارجية
."إذاً فالرجُل المُغطى الرأس كان في "نيفرلاند
لماذا نرى جميعاً ذات الحُلم.؟ -
وكيف وصلتَ إلى "نيفرلاند".؟ -
.لقد ضربتُ البلَّورة بخنجري -
.وأنا كذلك. مع رجالي -
.لقد ضربتُها بقوة وجلبتُ كل القبيلة معي
ربما جزءٌ من قوتها العظيمة
.هو من أدخَلَ أولئك الذين ضربوها
أتظن أن الرجُل المُغطى الرأس ما يزال هناك.؟
كيف أتمكَّن من الوصول إلى هذه الجزيرة.؟
.أنا آتٍ معك -
.لا يا "توتس". إنه في غاية الخطورة -
.لا يُهمني ذلك
.ولكنه يُهمُّني أنا
.يكفيني ما قد تسبَّبتُ به من أضرار
.انظر. إنه مُجرّد حُلم
.ومن المحتمل أن يتحوَّل ليُصبح مطاردة عبثيّة
.ولكنني حالما أجد طريق العودة إلى الدِيار
فسأعود لك ولبقية الأولاد. اتفقنا.؟
وماذا سأقول لَهُم.؟
.أخبرهم أن يلزموا مكانهم وينتظروني
.وأَعِدكم بأن أبذل كل ما بوسعي لكي أعيدكم إلى الدِيار سالمين
.سوف نجد الغبار المعدني هنا
."في مُستعمَرة "أرواح الشجر
."ولكن المشكلة هي، انه داخل أراضي قبيلة "كاو
الجبال من الشمال إلى الشرق منيعة
."ومنحدراتها تمتدُّ على طول حدود أراضي قبيلة "كاو
.لذلك. لا يُوجد هنالك مجال للعُبور
كيف يدخل ويخرج الهنود منها.؟ -
.لا نعلم كيف -
يمكننا رؤيتهم وهم يطبخون على نيران مخيَّماتهم
.من خلال وادٍ ضيق
ولكن إن حاولنا العبور مُتسلِّلين
.فإنهم سيكتشفوننا كالنورس على أرصفة الموانئ
.إنهم يقومون بالصيد على هذا الجزء من الجزيرة
جيئةً وذهاباً كما لو أن هذه الجبال
.لا وجود لها حتى
أليس لديك أيّة أفكار.؟
.ربما يَتعيَّنُ علينا أن نراقبهم عن كثب أكثر
.ابنة الزعيم هي هدفنا المنشود
."هي من سيُخبرنا كيف نستطيع الوصول إلى مُستعمَرة "أرواح الشجر
.سوف أرسل بعض الرجال ليقطعوا الطريق عليهم
.لا. فالأصغر أحياناً هم الأذكى
.إنهم يسعُون وراء شيءٍ ما
.دعينا نكتشف ما هو أولاً
.لقد كان واقفاً على تَلَّ قبالة الجبل
.لا بُدَّ وأن هنالك المئات من التلال هُنا
.دعينا نُجرِّب تلك التلَّة
!لقد وجدتُهم
.الآثار تذهب من هذا الطريق
.حسناً إذاً. فلننطلق
.عائلتك في موطنك هناك لا بُد وأنهم قلِقون عليك
.ليس لديَّ عائلة
أمِّي ماتت عندما كنتُ في الثالثة من عُمري
.ولم ألتقي بأبي أبداً
.لذلك كانت نشأتي في الإصلاحية
وهل تعرَّفتَ على أصدقائك في ذلك المكان.؟
.لا
.لقد كُنتُ الطفل الوحيد هناك
."كانوا يسمُّونني "كيس الملاكمة
.جيمي" أخرجني من هناك"
...كان في زيارة لأحدهم ذات يوم
.ورآني وأنا أتلقَّى الضرب
.لقد كان رَجلاً طيباً آنذاك
.بل كان الأفضل
...لقد أنقذ حياتي. ولكن
.تلك القرصانة لعبَتْ بعقله...
ألم تستطع التعرُّف على أي شيء.؟
.لم تكن كثيفة النمو هكذا في حُلمي
.دعينا نجد مكاناً نستريح به
.سيهبط الظلام عمَّا قريب
!مهلاً
!إنها "روح الشجر" التي رأيتها في منامي
.هيّا بنا. فقد تقودنا إلى الرجُل المُغطى الرأس
هل ترينها.؟
.لا -
.إنها سريعة للغاية -
.أنا لم أرَ قط "روح شجر" متوهجة بهذا الشكل
.إنها جميلة حقاً
.أوه لا
ماذا.؟
.الشمس ستشرق
.الآن. لن نتمكَّن أبداً من إيجادها
!.لم أرَ في حياتي شيئاً كهذا
.علينا إيجاد المَدخل
.لا بُدّ وأنه من هناك
كيف أنتي في التسلُّق؟
.إن ارتفاعه حوالي ميل
.إذاً من الأفضل أن نبدأ الصعود
!إنه أمر لا يُصدَّق
أترين أي شخص هناك بالأسفل.؟
.لا
.هيّا بنا. فإن النزول أحياناً أصعب من الصعود
أين الجميع.؟
.سوف يأتون إلينا
كيف لك أن تعرف ذلك.؟
...أي أحدٍ لديه الذكاء الكافي لصنع كل هذا
.من المؤكَّد أنه يعلم بوجودنا هُنا...
.هذا صحيح
!.أنت.! أنت الرجُل المغطى الرأس
."مرحباً يا "بيتر
أبإمكانك إعادتنا إلى ديارنا.؟
.بالطبع
.لذلك أنا هُنا
.كل شيء يجب أن يجد مكانه المناسب
هل تملك البلَّورة السحريّة.؟
.بشكلٍ أو بآخر
ماذا.؟
.أخيراً. وبعد ما يقارب الـ 350 عاماً
.ها قد عادتْ البلورة إلى حيث تنتمي
الآن يمكننا أن نبدأ لإحضار الصفوة من عالمنا هنا
.إلى مديني الفاضلة
إذاً كيف ستُعِيدُنا إلى موطننا.؟
.قليلاً من الصبر. يا صديقي الصغير
هل أنت من بَنَى كل هذا.؟ -
.أجل -
.أنه أسهل مما يبدو عليه
...محلول بسيط للنموّ أخلطه مع أشجار الغابة
.لتنمو بالشكل الذي أريد لها أن تنمو عليه...
من أنت.؟ -
.أوه. أعتذر لكم -
."اسمي هو الدكتور "ريتشارد فلود
."الخيميائي في بلاط صاحبة الجلالة الملكة "إليزابيث الأولى
ماذا.؟
.يصعب التصديق. أعلم ذلك
.ولكنني أبلغ من العُمر ما يُقارب 400 عام
.تعالوا. سوف أريكم مشروع حياتي
.لم يمضي على ذهابهم سوى بضع ساعات
.لقد كنتُ مُنغمساً في البحث عن حجر الفلاسفة
.الإكسير الذي يُعتَقد أنه يمنح الحياة الأبدية
.هناك آخرين مثلي، بالطبع
لكنهم كانوا يحاولون صنع  مادة ملموسة
.يمكن استهلاكها بطريقةٍ ما
ما اكتشفتهُ آنذاك
.أن حجر الفلاسفة لا يمكن أن يتم صنعُه
.بل كان يجب أن يتمَّ اختزالُه
اترى، إنه شكل من أشكال الطاقة الكونية
التي تعيش في قلب الكون
.حيث تلتقي أربعة أركان متواجهة
هذا هو شكل الكون.
...وهُنا
.في مركزه
.يُوجد هذا الكوكب الصغير
!."كوكب "نيفرلاند -
.بالضبط -
ولأنه يقع في أبعد نقطة
.عن أطراف الكون، وهي في مركزه
.فإن الوقت يتوقف عند كل أولئك الذين يأتون إلى هنا
إذاً كيف بإمكاننا العودة.؟
.آه
.عندما كنتُ أول الواصلين إلى هذا الكوكب
.كنت عالقاً هنا
والسبب بالطبع. هو أن البلورة التي صنعتُها
.كانت ما تزال هناك في لندن
.ولكن كما تعلم
.بأن النقر القوي على البلورة
...يؤدِّي إلى المزيد من هذا
لذا فمن حسن الحظ، أن معظم محتويات مختبري
.انتقلت معي. وفي ذات الوقت
.كنتُ قادراً على بناء بلّورة أخرى
لقد قمتُ بتفعيلها هنا في نيفرلاند
.بواسطة طاقة اثنين من الشهب
.إنها تبدو كالأخرى تماماً
."أنا أسَمّيها "تينكربيل
[الجرس المتجوّل]
بسبب الصوت الجميل الذي يصدر من جناحيها
.من احتكاكهما بالهواء
عندما رأتني أقوم بتسخير الطاقة النجمية
.من اثنين من الشهب
.اعتقدَتْ أنني في ورطة وحاوَلَتْ إنقاذي
!.إنه ذات الحلم الذي أراه بمنامي
كل من يقوم بتنشيط البلورة
.تنطبع في ذهنه هذه الذكرى
لماذا هي تتوهج بهذا الشكل الساطع.؟
.حسناً. الكثير من تلك الطاقة النجمية انحصر بداخلها
.تعالوا
سنأخذ البلورة إلى الأسفل
حيث هنالك منطقة مفتوحة
.وهناك أستطيع إعادتكما
.لا. ليس الآن
.عليَّ الذهاب لإحضار بقية أصدقائي
.يبدو أن لديَّ المزيد من الضيوف
!.أمرٌ لا يُصدَّق
لِمَنْ كلُ هذا.؟
(باللغة الإيطالية)
.أشعرُ أنه للشيطان
.كونوا حَذرين
.قد تكون هناك عفاريت تتربص بنا وراء هذه الجدران
.لا. ليس هنالك إلا أنا فقط
!إنه الرجُل الذي أراهُ في حُلمي
!."فلود"
أتعرفه.؟
."دكتور "فلود
أين "بيتر".؟
.أخفِضُوا أسلحتكم من فضلكم
.هذا هو ملاذنا
.أنتم لستم في خطر هنا
لماذا مدينة بهذا الحجم لرجُلٍ واحد فقط.؟
عَمَّا قريبٍ ستكتظُّ بصفوة عالَمنا
.فنانون. ساسيُّون. فلاسفة
لأجل ماذا بحق الجحيم.؟
.فكِّري في ما يمكن أن تحقق العقول العظيمة إن أمضتْ بقيَّة خلودها في الدراسة
أيمكنك مساعدتنا للعودة إلى لندن.؟ -
.نعم -
وهل أعدتَ "بيتر" إلى هناك أيضاً.؟
.ليس بعد
إذاً أين هو.؟
.كما قلت، هذا هو الملاذ
.جميع الذين يدخلون هنا يتم منحهم حمايتي
إن أنتم أخفضتم أسلحتكم
.فسيكون بمقدوري البدء في التحضير لإعادتكم
.أنا لا أريد العودة
حقاً.؟
من ذا يريد العودة إلى البحر الكاريبي.؟
أتظن بأننا ما زلنا نبثُّ الرعب في قلوب الرجال.؟
."أخبرهم يا "هوك
.أخبرهم إلى أي مدى تغيَّرت الأحوال
.لن نستطيع الصمود لأسبوع
.وإن استطعنا ذلك. فإننا سوف نشيخ
.وبسرعة. في عالمٍ لا نكاد نفهمه
أهذا ما تريدونه.؟
.لا. بالطبع لا -
!لا -
ولكننا لا نريد جحافلاً من المتفاخرين المغرورين يأتون إلى هنا أيضاً
.مع أسلحتهم الفاخرة الجديدة
.ويقولون لنا كيف نعيش حياتنا، لا
.الآن أخبرني كيف يتم ذلك
أهناك باب.؟
أو بلورةٌ أخرى كلك التي أتَتْ بنا إلى هنا.؟
.إن كنتي لا تريدين استخدامها
فلماذا أنتي مُهتمَّة بها.؟
..."لأنني يا دكتور "فلود
.أريد تحطيمها
.لن أسمح بحدوث هذا
.لن أتسامح مع أعمال العنف
.أخفِضوا أسلحتكم
.البارود والرصاص لا مكان لهم هنا
!غادِرُوا الآن. وانجوا بحياتكم
!أطلِقوا النار عليهم
!أطلِقوا النار عليهم جميعهم
.أنتم تتعاملون مع قِوى فوق مدى إدراككم
.اهربوا. اهربوا من أجل النجاة بحياتكم
!"بيتر"
!بيتر". انتظر"
!أريد التحدُّث إليك
.بيتر"! من هُنا"
!.شُقُّوا طريقكم نحو الباب أيها الرجال
!من هُنا
دكتور "فلود".؟
.استغرق مني ما يُقارب القرن في إنماء مدينتي
.انظر كيف سرعان ما اختفتْ
أين "آيا".؟
.لا أعلم
.حاوِل إيجادها وإنقاذ البلورة
.أنا سأواجههم هنا.  اذهب. اذهب.اذهب
."أنا لا أريد أن أؤذيك يا "فلود
.أنا أريد فقط رؤية "بيتر" بأمان
.إشراكنا لك يا "هوك"، كان خطأ فادحا
."البلورة الزجاجية يا "فلود
أين هي.؟
.أُفضِّلُ الاحتراق في الجحيم على إخبارك
!أنت المسئول عن هذا
!لا
!"بيتر"
!تحرَّكوا
آيا"! أين أنتي يا "آيا".؟"
!ابتعد
.لا تستطيع أخذها -
مالذي يجعلك تعتقد أنني أريدها.؟ -
.لقد سمعتُ صديقتك
.أنتم لا تريدون أن يعُود الناس
."لم نكن نعنيك بهذا الكلام يا "بيتر
.سأعمل على ضمان عودتك إلى الديار بأمان
.إذاً فدعني آخذها إلى رفاقي
.لدي فكرة أفضل
لماذا لا يأتون هُم إلينا.؟
إلينا.؟ من تعني بقولك "إلينا".؟
!القراصنة.؟
.لأنهم سوف يقتلونهم بلا شك
...تماماً كما
."تماماً كما قتلوا "فوكس
.لقد كان ذلك خطأً فادِحاً
.وقد حاولتُ تلافي حدوثه
!لقد تركتَ ذلك يحدُث
!لقد أصبحتَ واحداً منهُم
."استمع إليَّ يا "بيتر
هنالك أشياءٌ في هذا العالم
.من شأنها أن تُبَدِّل حياتنا بشكلٍ جذريّ في لندن
.سوف تجعلنا أكثر نفوذاً مما تتخيّل
.و "بوني" ورجالها بإمكانهم مساعدتنا لإتمام ذلك
."لقد لَعِبَتْ بعقلك يا "جيمي
.أعطني ذلك الخنجر
.لقد أحسنتُ تدريبك
أُقسم لك يا "بيتر" بأنني سأقطع عُنقك
!إن لم تهدأ وتتركني أشرح لك ما وَجدتُه هُنا
.أنت لا تأبه لأمري
!.أنت تريد تلك المرأة فقط
.قد تكون على حق
أنا لم أخرجك من ذلك الملجأ
"لأنني أشفقت عليك يا "بيتر
...أخرجتك من هناك لكي أرُدَّ ديناً في رقبتي
.لأمِّك
!وهل كنتَ تعرف أمي.؟
.بشكل جيد للغاية
أهذه هي أمي.؟
أخذتُ على نفسي عهداً بأن أتبنَّاك
.وأقوم بتربيتك كما لو أنك إبني فعلاً
.وأنا لست على استعداد للتخلِّي عنك الآن
أهذه هي ساعتها.؟
.بل كانت ساعة أبيك
.أكرَهُ إفساد اللحظات الحميمة
.ولكن علينا الخروج من هُنا
."امنحيني دقيقة أخرى معه يا "ليز
.لا وقت لدينا
.المكان يشتعل كعلبة الثِقاب
.إنها أكثر جمالاً مما كنتُ أتذكَّر
!لا! لا
!"بيتر"
.أنت. أنت هناك. انتظر
!آها! تعالَ
!"أفلِتهُ يا "بي
!أين الفتاة الهندية.؟ -
."أخبِرها يا "بيتر -
!.لن أخبر صديقتك ولو كان هذا آخر يوم بعُمري
.سأمنحك فرصة أخيرة لتخليص نفسك
!توقَّفي
...دعيه يرحل
.وسأخبرك بما تريدين معرفته
وما الذي أريد معرفته.؟
..."كيفية الوصول إلى مُستعمرة "أرواح الشجر
.وسِرُّ الغُبار المعدني الخفيّ
!لا يا "آيا"! اهربي
...وستفعلين هذا
لإنقاذ حياته فقط.؟
.فقط إن أنتي أخليتي سبيله
!آيا". اهربي"
.قيِّدوها
!هيّا يا "آيا"! اهربي
!.بيتر -
!لا -
!لا! لا! لا
...وهكذا
.أطلقتُ سراحه
.والآن. دعونا نغادر من هُنا
.رُحمَاكَ ربِّي
(نهاية الجزء الأول)
الترجمة مقدمة إليكم عن طريق شبكة الهلال
www.alhilalclub.com
بواسطة
نيلمار
أتمنى أن تنال إعجابكم
:وللإستفسار يُرجى مُراسلتي على هذا الإيميل
saud-332@windowslive.com